
debug1 problem:
Vi försöker idexera ett värde i data som inte finns vid den 
femte körningen av loppen på rad 39

debug2 problem:
När vi kör print_with_header så freear den numbers vilket gör att
vi inte har några nummer att printa vid andra körningen.

debug3 problem: 
När vi kör lenght = strlen(orginial) så vet den inte när den ska sluta och där med
blir längden av copy inte korrect. För att fixa skriver vi enght = strlen(orginial) +1.


andra svar. page 8 lab0

1. SYS_WRITE
2. det har med målet på sys_write alltså vilken vi vill kalla sys_write på, file descriptor, stdout
3. "You got it, user your debugging skills during the labs!\n" vi använde kommandot
     p *(char **) (f->esp + 8)